Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Recruit, train, and nurture affiliates and IBs in countries where Binary Group is active, leveraging your direct knowledge and experience of the local market
zh_cn: 利用您在本地市场的直接知识和经验，负责对Binary集团活跃的国家招聘、培训和培养联盟成员和推介经纪(IB)

source: Recruitment Process
zh_cn: 招聘流程

source: Ref.
zh_cn: 参考

source: Refer new clients to our MetaTrader 5 platform and earn a commission on their Forex and CFD trading activity.
zh_cn: 请将我们的 MetaTrader 5 平台介绍给新客户, 并在其进行外汇和差价合约交易时赚取佣金。

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Reference ID
zh_cn: 参考编号

source: Referral tools
zh_cn: 推介工具

source: Refers to the maximum volume or lots per order. Subject to change in respect to market conditions.
zh_cn: 指每个订单的最大交易量或手量。可能会根据市场条件而发生变化。

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd.
zh_cn: Regent Markets Group Ltd更名为 Binary Ltd

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd., harmonising company and website branding throughout the organisation.
zh_cn: Regent Markets Group Ltd 更名为 Binary Ltd，统一整个集团内的公司和网站品牌。

source: Regent Markets acquires BetsForTraders client base
zh_cn: Regent Markets 接管 BetsForTraders 的客户群

source: Regent Markets files for a patent in March 2000 on the basis of our unique position as the sole serious competitor in the business of fixed-odds financial betting. In May, we register the trading name BetOnMarkets and move to Malta to receive an internet betting licence.
zh_cn: 凭借在借固定赔率金融投注领域一枝独秀的独特地位，Regent Markets 于2000年3月提交了专利申请文件。同年5月，我们将商业名称注册为 BetOnMarkets，并迁至马耳他以获得互联网博彩牌照。

source: Regent Markets files for patent, and registers BetOnMarkets trading name
zh_cn: Regent Markets 提交专利申请文件，并将商业名称注册为 BetOnMarkets

source: Regent Markets granted US patent for 'Betting system and method'
zh_cn: Regent Markets 获得美国“投注系统和方法”专利

source: Regent Markets granted two new US patents
zh_cn: Regent Markets 获得两项新的美国专利

source: Regent Markets is founded by Jean-Yves Sireau
zh_cn: Jean-Yves Sireau 创建 Regent Markets

source: Regent Markets obtains a licence in the Isle of Man
zh_cn: Regent Markets 在马恩岛获得牌照

source: Regent Markets receives funding to provide on-line financial betting services
zh_cn: Regent Markets 获得提供网上金融投注服务的投资资金

source: Regent Markets sets up a programming centre in Cyberjaya, Malaysia
zh_cn: Regent Markets 在马来西亚 Cyberjaya 设立了一个编程中心

source: Regent Pacific Group Ltd., the Hong Kong-listed founding shareholder of %1, %2disposes of its stake%3 at a valuation of US$ 50.5 million.
zh_cn: %1，%2在香港上市的创始股东 Regent Pacific Group Ltd. 将其股份%3抛售 ，价值为5050万美元。

source: Regent Pacific transaction
zh_cn: Regent Pacific 交易

source: Regular monitoring of open positions
zh_cn: 定期监测未平仓头寸

source: Regulation
zh_cn: 规则

source: Regulator:
zh_cn: 监管机构：

source: Regulatory Information
zh_cn: 监管信息

source: Relationship between Margin and Leverage
zh_cn: 保证金与杠杆之间的关系

source: Relevant experience in the use of quant programming libraries and frameworks (QuantLib, Pricing Partners, FINCAD, and Numerix), and quant pricing platforms (SuperDerivatives and FENICS) would be a plus
zh_cn: 有量化编程库和框架 (QuantLib、Pricing Partners、FINCAD 和 Numerix) 和量化定价平台 (SuperDerivatives 和 FENICS) 相关使用经验者优先录取

source: Relevant work experience in a related field, such as managing and onboarding expats, processing work permits, and dealing with Malaysian governmental authorities will be a plus
zh_cn: 有相关领域工作经验, 如管理和聘请外籍员工, 处理工作许可证, 并能与马来西亚政府当局打交道者优先录取

source: Remaining Time
zh_cn: 剩余时间

source: Replication,
zh_cn: 复制

source: Representation or Warranty
zh_cn: 陈述和保证

source: Representations and Warranties
zh_cn: 陈述和保证

source: Represents the amount in base currency per round trade. Example: A round trade of 1 lot of EUR/USD would pay EUR 10 on standard accounts. A round trade of 1 lot of USD/CAD would pay USD 5 on advanced account.
zh_cn: 表示每回合交易的基础货币金额。例如: 1手欧元/美元的一回合交易将在标准账户上支付10欧元。1手美元/加元的一回合交易将在高级账户上支付5美元。

source: Represents the maximum amount of cash that you may hold in your account. If the maximum is reached, you will be asked to withdraw funds.
zh_cn: 代表您的账户中可持有的最高现金额度。如果达到该最高额度，您将被要求提取资金。

source: Represents the maximum number of outstanding contracts in your portfolio. Each line in your portfolio counts for one open position. Once the maximum is reached, you will not be able to open new positions without closing an existing position first.
zh_cn: 表示您的投资组合中未平仓合约的最大数量。您投资组合中的每一行都算作是一个未平仓头寸。一旦达到该最大值，您在开设新头寸之前需要先结束一个现有头寸。

source: Represents the maximum volume of contracts that you may purchase in any given trading day.
zh_cn: 表示任一既定交易日您可以买入的最大合约数量。

source: Request your statement
zh_cn: 索取您的月结单

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: Resale not offered
zh_cn: 不提供转售

source: Resale price
zh_cn: 转售价格

source: Research and evaluate blockchain technologies and solutions to identify use cases and implementation
zh_cn: 研究和评估区块链技术和解决方法, 以确定用例和实施方案

source: Research new Payment Systems that are available in the market
zh_cn: 研究市场可用的新支付系统

source: Reset Barrier
zh_cn: 重设障碍

source: Reset Call
zh_cn: 重设买权

source: Reset Call/Reset Put
zh_cn: 重设买/卖权

source: Reset MT5 password
zh_cn: 重设MT5密码

source: Reset Password
zh_cn: 重设密码

source: Reset Put
zh_cn: 重设卖权

source: Reset Time
zh_cn: 重设时间

source: Reset password
zh_cn: 重设密码

source: Reset to original settings
zh_cn: 重设为原始设置

source: Residents of countries which have been identified by the FATF as having strategic deficiencies shall be restricted from opening an account with Binary Investments (Europe) Ltd.
zh_cn: 被FATF认定具有策略缺陷的国家的居民, 须受限制, 不得在Binary Investments (欧洲) 有限公司开立账户。

source: Resolve complex customer care issues through careful investigation and in keeping with existing policies and procedures
zh_cn: 仔细调查并遵循现行政策和程序以解决复杂的客户服务问题

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Respond to customer enquiries by phone, email, social media, and live chat daily
zh_cn: 每日用电话、电子邮件、社交媒体和在线聊天方式回复客户查询

source: Responsibilities:
zh_cn: 职责：

source: Responsible Trading
zh_cn: 负责任的交易

source: Rest assured that your information will only be used for CRS/FATCA reporting purposes and will be kept safe.
zh_cn: 请放心, 您的信息将只用于 CRS/FATCA 报告, 并将给予安全保障。

source: Restrictions
zh_cn: 限制

source: Retail Client
zh_cn: 零售客户

source: Retail Clients
zh_cn: 零售客户

source: Return
zh_cn: 收益

source: Return to player (RTP) % for lookbacks for a multiplier of 1 and 1m duration is around 87% on average.
zh_cn: 返回（RTP）％投注者回顾平均值约为87％的1倍乘数和1分钟持续时间。

source: Returns above 100% on simple %1rise/fall%2 contracts.
zh_cn: 简单“%1上涨/下跌%2”合约的回报率高于 100%。

source: Returns above 1000% on %1higher/lower%2 and %3touch/no-touch%2 trades.
zh_cn: %1“高于/低于”%2 以及%3“触及/未触及” %2交易的回报率高于 1000%。

source: Revenue share
zh_cn: 收入分享

source: Reverse Side
zh_cn: 反面

source: Reverse side
zh_cn: 反面

source: Review and analyse suspicious client activities
zh_cn: 审查和分析可疑的客户活动

source: Review and approve KYC documents
zh_cn: 审核和批准 KYC文档

source: Review and maintain third-party services used by the company
zh_cn: 查看和维护公司使用的第三方服务

source: Review and monitor business contracts and agreements entered into by group companies worldwide
zh_cn: 审查和监督集团公司在世界各地签订的商业合同和协议

source: Review, develop, and enhance Perl, C++, and R codes used in options pricing, volatility forecasts, and risk management programs
zh_cn: 期权定价、波动性预测及风险管理程序使用的Perl、C++ 和 R 代码的审查、制订和加强

source: Revisions to the %1 API
zh_cn: %1 API 修订版

source: Revoke MAM
zh_cn: MAM撤销

source: Revoke access
zh_cn: 撤销访问权限

source: Revoke manager
zh_cn: 经理撤销

source: Right to Object
zh_cn: 抗议权

source: Right to Terminate
zh_cn: 终止权利

source: Rights on Default:
zh_cn: 默认权利︰

source: Ripple vs US Dollar
zh_cn: 瑞波币兑美元

source: Rise/Fall
zh_cn: 上涨/下跌

source: Rise/Fall contracts will be refunded at the purchase price if the following conditions occur: (1) there are less than 2 ticks between the start and end times, or (2) for contracts of tick duration, if the contract doesn't end within 5 minutes, or (3) for contracts starting in the future, if there are no ticks in the 5 minutes before the contract's start time.
zh_cn: 如果出现以下情况，上涨/下跌合约购入价将全额退还：（1）开始和结束期间价格跳动次数少于2，或（2）价格跳动期类型合约，如果合约没在5分钟内结束，或（3）未来开始类型合约，如果合约开始时间前5分钟内价格没跳动。

source: Rise/Fall trades
zh_cn: “上涨/下跌”交易

source: Risk Acknowledgement
zh_cn: 风险确认

source: Risk Disclaimer
zh_cn: 风险免责声明

source: Risk Disclosure Statement
zh_cn: 风险披露声明

source: Risk Management Executive
zh_cn: 风险管理执行员

source: Risk Warning
zh_cn: 风险警告

source: Risk of Stop Order
zh_cn: 止损单的风险

source: Risk of slippage
zh_cn: 滑点风险

source: Risks of Investment Products
zh_cn: 产品投资风险

source: Roll-over
zh_cn: 转到

source: Roll-over Credit/Debit
zh_cn: 转到借入/贷出

source: Rolling Spot Forex;
zh_cn: 起伏现货外汇

source: Russia
zh_cn: 俄罗斯

source: Sa
zh_cn: 星期六

source: Salaried Employee
zh_cn: 受薪雇员

source: Sale Date
zh_cn: 卖出日期

source: Sale Price
zh_cn: 卖出价格

source: Sale of Property
zh_cn: 财产出售

source: Saturday
zh_cn: 周六

source: Save in case of negligence, fraud, or default by the Company, the Company will not be liable in any way to any clients in the event of force majeure, or for the act of any Government or legal authority, or for the failure of or damage or destruction to its computer systems, data, or records or any part thereof, or for delays, losses, errors, or omissions resulting from the failure or mismanagement of any telecommunications, computer equipment or software by the client or any damages or losses deemed or alleged to have resulted from or been caused by this site or its content.
zh_cn: 出现以下情况时，除非是由于公司疏忽、欺诈或违约而造成，公司不对任何客户承担任何责任：不可抗因素；政府或司法机关行为；全部或部分电脑系统数据和记录出现故障、损坏或毁坏；由客户造成的任何通信系统、电脑设备及软件的故障或管理不善导致的延迟、损失和错漏，或因本网站及其内容产生或导致的任何损坏以及其他损失，本公司概不负责。

source: Savings & Inheritance
zh_cn: 储蓄和继承

source: Scalable
zh_cn: 可缩放

source: Scan the QR code below with your authentication app. We recommend %1 or %2. Please note that %3 is not supported.
zh_cn: 用您的身份验证应用程序扫描以下 QR 代码。建议使用 %1 或 %2。请注意, %3不受支持。

source: Schedule and coordinate interviews with candidates
zh_cn: 安排日程和协调面试候选人

source: Science & Engineering
zh_cn: 科学 & 工程

source: Scope and Intent
zh_cn: 范围和目的

source: Scope of Agreement
zh_cn: 协议的范围

source: Scopes
zh_cn: 范围

source: Screen and approve website content and marketing promotions
zh_cn: 筛选和批准网站内容和市场营销活动

source: Scrutinise clients' user behaviour on our trading platform
zh_cn: 透过我们的交易平台查看客户的用户行为

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: Second
zh_cn: 秒

source: Second line
zh_cn: 第二行

source: Secondary
zh_cn: 次要

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Secret question
zh_cn: 密码提示问题

source: Secure your internet connection in three easy steps:
zh_cn: 三个简单步骤保护您的互联网连接:

source: Security
zh_cn: 安全

source: Security & Limits
zh_cn: 安全&限制

source: Security Disclaimer
zh_cn: 安全免责声明

source: Security Researcher
zh_cn: 安全研究员

source: Security Statement
zh_cn: 安全声明

source: Security Testing
zh_cn: 安全测试

source: Security and Privacy
zh_cn: 安全隐私

source: Security and privacy
zh_cn: 安全隐私

source: Security testing opportunities
zh_cn: 安全测试机会

source: Security,
zh_cn: 安全,

source: Select %1Citizenship%2.
zh_cn: 选择%1国籍%2。

source: Select Asset
zh_cn: 选择资产

source: Select Trade Type
zh_cn: 选择交易类型

source: Select any of the highlighted symbols above to open a live chart. Right-click and choose 'Chart Window' to open the live chart.
zh_cn: 选择上方突出显示的任何符号以打开实时图表。右键单击并选择 "图表窗口" 打开实时图表。

source: Select currency
zh_cn: 选择货币

source: Select date
zh_cn: 选择日期

source: Select market:
zh_cn: 选择市场：

source: Select payment agent
zh_cn: 选择付款代理

source: Select your market and underlying asset
zh_cn: 选择您的市场和基础资产

source: Select your trade type
zh_cn: 选择交易类型

source: Selected Tick
zh_cn: 选定跳动点

source: Self Exclusion
zh_cn: 自我禁止

source: Self-Employed
zh_cn: 个体经营

source: Self-Exclusion Facilities
zh_cn: 自我禁止工具

source: Self-Exclusion Limits
zh_cn: 自我禁止限额

source: Self-exclusion on this website only applies to your %1 account and does not include other companies or websites.
zh_cn: 此网站上的自我禁止功能仅适用于您的 %1账户, 不包括其他公司或网站。

source: Self-motivation and flexibility in task rotations
zh_cn: 任务轮换中的自我激励和灵活性

source: Selfie holding proof of identity (front)
zh_cn: 持有身份证明 (前页) 的自拍照片

source: Sell
zh_cn: 卖出

source: Sell = go short
zh_cn: 卖出 = 空头头寸

source: Sell Price
zh_cn: 卖出价格

source: Sell at market
zh_cn: 按市价卖出

source: Sell back trades at market prices.
zh_cn: 按市价回售交易。

source: Sell option
zh_cn: 卖出期权

source: Sell your long-term contracts before expiry to protect any profits you may have made or to minimise your losses
zh_cn: 长期合约到期前售出交易，以保护您的盈利或将亏损降至最低

source: Send us your CV and cover letter. We'll compare your skills and experience with our requirements.
zh_cn: 把简历和求职信寄给我们。我们会拿您的技能和经验与我们的要求相比较。

source: Send your funds to the payment agent. The deposited funds, less the agent's commission, will show up in your account.
zh_cn: 将资金存入支付代理。存入资金减去代理佣金的金额将会显示在您的账户中。

source: Sep
zh_cn: 九月

source: September
zh_cn: 九月

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Session duration limit cannot be more than 6 weeks.
zh_cn: 交易期持续时间限制不能大于 6周。

source: Session duration limit, in minutes
zh_cn: 交易期持续时间限制，以分钟为单位

source: Session duration:
zh_cn: 会话时间：

source: Set Currency
zh_cn: 设置货币

source: Set a %1cashier lock password%2 to prevent unauthorised access to your cashier.
zh_cn: 设置％1收银台锁定密码％2以防止有人未经授权访问收银台。

source: Set barrier(s) to define your position and trigger the payout you'll receive.
zh_cn: 您可设置用于确认头寸参数以及触发赔付的障碍水平。

source: Set the length of your trade from 10 seconds to 365 days, whether you have a short-term or long-term view of the markets.
zh_cn: 不论您对市场走势持短期或长期观点，均可设定交易期限从10秒至365天。

source: Set up %1 on your device now
zh_cn: 立即在设备上设置 %1

source: Set up liquidity connections via bridges and gateways for MT4 and MT5 brokers
zh_cn: 通过桥梁和网关为 MT4 和 MT5 经纪商建立流动性连接

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settlement
zh_cn: 结算

source: Settles
zh_cn: 结算

source: Severability
zh_cn: 可分割性

source: Share access to your account without any permission to trade.
zh_cn: 没有任何交易许可的情况下分享您的账户的访问权。

source: Sharp prices
zh_cn: 精准报价

source: Sharp, benchmarked prices
zh_cn: 精确基准报价

source: Short to long-term durations
zh_cn: 短期限到长期限

source: Short:
zh_cn: 短仓:

source: Should a disruption occur in the data feeds which cannot be readily rectified by the Company, the Company reserves the right to refund the contract purchase.
zh_cn: 如果数据源发生中断而公司不能迅速恢复，公司保留退还合约买入款项的权利。

source: Should any client for whom you are receiving commissions process a chargeback, the Company reserves the right to deduct the commission portion of the chargeback from the total balance due to you for the current month. Should this deduction of the accumulated revenue exceed your current amount due, your balance will then revert to a negative balance, and you will have to earn revenue to cover the chargeback before you can start earning revenue again. The Company reserves the right, in special cases, to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
zh_cn: 如果您的客户拒付佣金，公司保留从当月应向您支付的款项中扣除该佣金的权利。如果累计扣款超过您目前应收款项的金额，您的存款将会变成负值，而您必须在补偿拒付佣金之后才能重新赚取收益。在特定情况下，公司保留禁止客户对公司促销资金进行收入分成的权利。

source: Should be %1
zh_cn: 必须为%1

source: Should be a valid number.
zh_cn: 必须是有效号码。

source: Should be between %1 and %2
zh_cn: 须在%1 与 %2之间

source: Should be less than %1
zh_cn: 必须少于%1

source: Should be more than %1
zh_cn: 必须大于 %1

source: Should start with letter or number, and may contain hyphen and underscore.
zh_cn: 应以字母或数字开始，可包含连字符和下划线。

source: Should the applicant have any questions about this privacy policy or if the applicant would like to exercise any of their rights, they should contact the Company's Data Protection Officer (DPO) by %1.
zh_cn: 如果申请人对本隐私政策有任何疑问或者申请人想要行使其任何权利，必须透过％1联系公司的数据保护官（DPO）。

source: Should the applicant's application be successful and an employment with the Binary Group be accepted, the applicant's data will be retained until the cessation of their employment. A separate privacy policy for employees will be made available to the applicant after entering employment with the Company.
zh_cn: 如果申请人成功被Binary集团录取聘用，申请人的资料将被保留，直到终止工作为止。开始工作后，公司将向申请人提供另一份员工隐私政策。

source: Should these expenses not be covered by funds in your account we reserve the right to investigate other alternative means for obtaining payment, for example: should your account have generated purchasing accounts, we will hold payment of commission for these accounts until such a time as the account for damages has been cleared.
zh_cn: 如果您账户的资金不足以覆盖这些费用，我们有权考虑其他替代方法：如果您的账户产生了购买账户，我们将会截留此等账户的佣金款项，直至损害赔偿的账户结清。

source: Should you be unsatisfied with our response, you can also escalate your complaint to the Office of the Arbiter for Financial Services, who is independent from us. Complaints to the Arbiter for Financial Services should always be made in a prescribed form and addressed to the:
zh_cn: 如果您对我们的回复不满意，您还可以向与我们毫无关联的金融服务仲裁员办公室提出投诉。向金融服务仲裁员提交的投诉必须以规定的形式提出，并发送至：

source: Show all historical transactions up to
zh_cn: 显示此日期前的所有历史记录

source: Sign out
zh_cn: 登出

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: Sign up for the %1 Affiliate Programme today:
zh_cn: 立刻注册%1 联盟计划:

source: Signup
zh_cn: 注册

source: Silver vs US Dollar
zh_cn: 白银兑美元

source: Similar to Forex trading, you must understand when to buy (or "go long") and when to sell (or "go short"). In Forex trading, you'll buy a certain currency pair if you think the value of the base currency will rise. The opposite is also true: you will sell a certain currency pair if you think the value of the base currency will fall.
zh_cn: 与外汇交易类似，您必须了解何时买入（或“开多头仓”）以及何时卖出（或“开空头仓”）。外汇交易时，如果您认为基础货币的价值会上涨，您会买入某种货币对。 相反的情况也是如此：如果您认为基础货币的价值会下跌，您将卖出某种货币对。

source: Simple and intuitive
zh_cn: 简单和直观化

source: Simply change any of your parameters and the trade price instantly changes, giving you real-time knowledge of your stake. %1 ensures fair and transparent pricing by showing you both sides of the trade.
zh_cn: 只要改变任一参数，交易报价就会立刻更新，您可以实时掌握您的资金状况。 %1 同时向您显示买入和卖出价格，以确保报价的公平和透明。

source: Simply click on "Create" to generate your token; then copy and paste it into the app.
zh_cn: 仅点击“创建”键即可生成代币，然后复制粘贴到应用程序。

source: Simply double-click the file to add the EA to your MT5 platform, then, head over to the Navigator window to see if the %1 EA is available.
zh_cn: 只需双击该文件将 EA 添加到您的 MT5 平台, 然后到 "导航" 窗口查看 %1 EA 是否可用。

source: Since BIEL is a member of the Malta Investor Compensation Scheme, you are covered for the first €20,000 of any claim you may have in the unlikely event of BIEL suffering an investment default and not being able to meet its obligations. This protection is available only to retail clients. Neither professional clients nor eligible counterparties can benefit from this protection.
zh_cn: 由于BIEL是马耳他投资者赔偿计划的成员，万一BIEL遭遇投资违约且无法履行其义务，您可能获得任何索赔的首€20,000赔款。此保险计划仅适用于零售客户。专业客户和符合条件的交易对手都不能从此项保险计划中受益。

source: Since all transactions on the %1 website are fully automated, our pricing and risk management algorithms must fully consider critical factors such as real-time pricing parameters, data feed irregularities, and latencies.
zh_cn: 由于 %1 网站所有交易都完全自动化，我们的定价和风险管理算法必须充分考虑实时定价参数、数据传送不规则性和延迟等关键因素。

source: Since we exclusively deal on own account in Financial Products this means that we act as the execution venue and accordingly all transactions entered into with us will be executed outside a regulated market (stock exchange) or multilateral trading facility.
zh_cn: 由于我们的客户只能在自己的账户进行金融产品交易，这表示我们是执行点，因此所有通过我们的交易都在受监管（股票证卷）市场或多元化交易设施以外执行。

source: Since you feel the need to self-exclude, we strongly encourage you to exclude yourself from similar services that you may have signed up for.
zh_cn: 由于您觉得有必要启用自我禁止功能, 我们强烈鼓励您禁止自己使用已经注册的类似服务。

source: Skrill offers global payment solutions for individuals who wish to deposit funds, shop online, and transfer money to family and friends. For more information, please visit %1.
zh_cn: Skrill 为想存款、在线购物和将资金转给家人和朋友的个人提供全球支付解决方案。欲知详情, 请访问 %1。

source: Small island charm
zh_cn: 小岛的魅力

source: Smoothing out random noise
zh_cn: 消除随机噪声

source: Social & Cultural
zh_cn: 社会 & 文化

source: Social media admin
zh_cn: 社交媒体管理员

source: Software Tester
zh_cn: 软件测试员

source: Solving complex business problems using data-driven techniques.
zh_cn: 使用数据驱动技术解决复杂的业务问题。

source: Some of the things that cryptocurrencies have in common include:
zh_cn: 加密货币的一些共同点包括:

source: Sorry, account signup is not available in your country.
zh_cn: 对不起，您的所在国内不可注册账户。

source: Sorry, an error occurred while processing your account.
zh_cn: 对不起，您的账户处理发生错误。

source: Sorry, an error occurred while processing your request.
zh_cn: 对不起，您的请求处理发生错误。

source: Sorry, live chat is currently unavailable. Please email us at %1.
zh_cn: 对不起, 实时聊天当前不可用。请发送电子邮件到 %1给我们。

source: Sorry, this feature is available to virtual accounts only.
zh_cn: 对不起，此功能仅适用虚拟账户。

source: Sorry, this feature is not available in your jurisdiction.
zh_cn: 对不起，您的管辖权内无法使用此功能。

source: Sorry, you have entered an incorrect cashier password
zh_cn: 对不起，您输入的收银台密码不正确

source: Sorry, your account is not authorised for any further contract purchases.
zh_cn: 对不起，您的账户无权进一步买入任何合约。

source: Source of income
zh_cn: 收入来源

source: Source of wealth
zh_cn: 财富来源

source: South Africa
zh_cn: 南非

source: Spam - We do not condone Spam
zh_cn: 垃圾邮件-我们不会容忍垃圾邮件

source: Spanish and Guaraní are the two official languages of the country. Most Paraguayans are comfortably bilingual, although Guaraní is more widely spoken outside urban areas. In the capital, Spanish is the dominant language but you can easily find English speakers too.
zh_cn: 西班牙语和瓜拉尼语是该国的两种官方语言。大多数巴拉圭人都能掌握两种语言, 尽管瓜拉尼语在城市以外的地区使用得更广泛。在首都, 西班牙语是主要语言, 但也有不少人能够说英语。

source: Specific instructions
zh_cn: 特定指令

source: Speculate on the price movement of cryptocurrencies such as Bitcoin, Ethereum, and Litecoin without owning them.
zh_cn: 没拥有实物的情况下推测加密货币（比如比特币、以太币和莱特币）的价格变动。

source: Speculative
zh_cn: 投机

source: Spot
zh_cn: 现价

source: Spot Time
zh_cn: 现货时间

source: Spot Time (GMT)
zh_cn: 现货时间 (GMT)

source: Spot price
zh_cn: 现时价格

source: Spread
zh_cn: 价差交易

source: Stake
zh_cn: 投注资金

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Standard Account
zh_cn: 标准账户

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Start Trading with %1
zh_cn: 开始用 %1 交易

source: Start Trading with MetaTrader 5
zh_cn: 立即开始在MetaTrader 5平台交易

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: Start trading
zh_cn: 开始交易

source: Start trading MT5 on web platform
zh_cn: 透过网络平台开始MT5交易

source: State Benefits
zh_cn: 国家收益

source: State/Province
zh_cn: 州/省

source: Stated limits are subject to change without prior notice.
zh_cn: 我们保留随时在没有预先通知的情况下更改所述限制的权利。

source: Statement
zh_cn: 账单

source: Statements that reflect your transactions from the previous four quarters
zh_cn: 反映前四季度交易的报表

source: Static content
zh_cn: 静态内容

source: Status
zh_cn: 统计

source: Stay informed. %1 offers daily market reports and market research, as well as frequent trading webinars.
zh_cn: 通过 %1 的每日市场报告、市场研究和经常举行的在线讨论会及时掌握最新动态。

source: Stay on top of the latest JavaScript frameworks, libraries, and tools in order to apply them when necessary to solve challenges related to web and mobile development
zh_cn: 掌握最新的JavaScript框架、数据库和工具，必要时应用解决与Web和移动开发相关的挑战

source: Stays Between
zh_cn: 位于区间之内

source: Stays Between/Goes Outside
zh_cn: “保持在范围之内/超出范围之外”

source: Stays Between/Goes Outside Contracts will be refunded at the purchase price if there are less than 2 ticks between the start and end times.
zh_cn: 如果开始和结束期间价格跳动次数少于2，“保持在范围之内/之外”合约购入价将全额退还。

source: Stays Between/Goes Outside trades
zh_cn: “保持在范围内/超出范围”的交易

source: Step
zh_cn: 步骤

source: Step 1
zh_cn: 步骤1

source: Step 1: Choose demo or real account
zh_cn: 步骤 1: 选择演示或真实账户

source: Step 1: Define your position
zh_cn: 步骤 1：设置您的头寸参数

source: Step 1: Learn to read currency pairs
zh_cn: 步骤 1: 学习读取货币对

source: Step 1: Log in to MT5 using your MT5 Volatility Indices account
zh_cn: 步骤 1: 使用您的 MT5 波动指数账户登录到 MT5

source: Step 2
zh_cn: 步骤2

source: Step 2: Choose account type
zh_cn: 步骤 2: 选择账户类型

source: Step 2: Download the %1 EA
zh_cn: 步骤 2: 下载 %1 EA

source: Step 2: Get your price
zh_cn: 步骤 2：获取报价

source: Step 2: Understand when to buy and when to sell
zh_cn: 步骤 2: 了解何时买入及何时卖出
